Repository: sphinx-doc/sphinx-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/usage/restructuredtext/directives.po
Languages: zh_cn

source: The definition can contain token names which are marked as interpreted text (e.g. "``sum ::= `integer` "+" `integer```") -- this generates cross-references to the productions of these tokens. Outside of the production list, you can reference to token productions using :rst:role:`token`. However, if you have given a *productionGroup* argument you must prefix the token name in the cross-reference with the group name and a colon, e.g., "``myGroup:sum``" instead of just "``sum``". If the group should not be shown in the title of the link either an explicit title can be given (e.g., "``myTitle <myGroup:sum>``"), or the target can be prefixed with a tilde (e.g., "``~myGroup:sum``").
zh_cn: 该定义可以包含标记为解释文本的标记名称(例如。"``sum ::= `integer` "+" `integer```")——这会生成对这些记号的结果的交叉引用。在产品列表之外，您可以使用:rst:role: `token`引用令牌产品。但是，如果你给了一个*productionGroup*参数，你必须在交叉引用的标记名前面加上组名和冒号，例如，"``myGroup:sum``"而不是"``sum``"。如果链接的标题中不显示该组，则可以给出明确的标题(例如"`` myTitle <myGroup:sum>``")。

source: Note that no further reST parsing is done in the production, so that you don't have to escape ``*`` or ``|`` characters.
zh_cn: 请注意，在生产环境中不再执行reST解析，因此您不必转义`*``或` |``字符。

source: The following is an example taken from the Python Reference Manual::
zh_cn: 以下是摘自《Python参考手册》的示例：

source: Footnotes
zh_cn: 脚注

source: The LaTeX writer only refers the ``maxdepth`` option of first toctree directive in the document.
zh_cn: LaTeX编写器只引用文档中第一个toctree指令的“maxdepth”选项。

source: A note on available globbing syntax: you can use the standard shell constructs ``*``, ``?``, ``[...]`` and ``[!...]`` with the feature that these all don't match slashes. A double star ``**`` can be used to match any sequence of characters *including* slashes.
zh_cn: 关于可用的globbing语法的一点说明：您可以使用标准的shell结构``*``，``？``、`[…]``和`[！。。。]``这些都不匹配斜杠。双星“**”可用于匹配任何字符序列*包括*斜杠。

source: There is a standard ``.. include`` directive, but it raises errors if the file is not found. This one only emits a warning.
zh_cn: 有一个标准`..include``指令，但如果找不到该文件，则会引发错误。这只会发出警告。

source: For most builders name and format are the same. At the moment only builders derived from the html builder distinguish between the builder format and the builder name.
zh_cn: 对于大多数构建器，名称和格式都是相同的。目前，只有从html构建器派生的构建器才能区分构建器格式和构建器名称。

source: Note that the current builder tag is not available in ``conf.py``, it is only available after the builder is initialized.
zh_cn: 请注意，当前的生成器标记在中不可用``conf.py``，它仅在初始化生成器后可用。
